Этот код представляет собой простую программу для сканирования портов
на заданном IP-адресе.
Он использует многопоточность для ускорения сканирования портов,
где каждый поток сканирует определенный диапазон портов.

Когда программа запускается, она ожидает передачи IP-адреса через аргумент командной строки.
Если IP-адрес не указан или указано неверное количество аргументов, программа
выводит сообщение об использовании и завершается с кодом ошибки.

Затем программа создает несколько потоков, каждый из которых сканирует
свой диапазон портов на заданном IP-адресе.
Если порт открыт, программа выводит сообщение об этом.
После завершения сканирования всех портов, программа завершается.